（几个星期前 从当地的）
（情侣那里）
（听到有关要结婚的事）
（聊的事情如下）
（结婚条件是怀孕）
（怀孕按自己的想法进行）
（代替来进行怀孕）
（充满疑惑的我）
（被她的魅力所吸引）
（迅速答应）
（约好二件事情）
（全记录 内射）
－让你们久等了 辛苦了
－辛苦了
不好意思 明明很忙还打扰
没有啦 一点都不忙 谢谢
这是我的女友 七海
我叫七海
－请多指教 －请多指教
有点热呢
－那么 我们走吧 －好的
－请多指教 －请多指教
－那我联络你罗 －好的
－再见了 －加油喔
－请多指教 －请多指教
你多高啊
我大概154公分
怎么了 好害羞
没有啦 因为很可爱
所以 一直看着
我好紧张
会紧张吧 我也很繁张啊
那边转过去吧
这个 想要孩子的话
男的还是女的呢
无论是哪个我都很开心
－都可以 －都可以的
－都可以是吧 －是的
儿子女儿我都会很开心 但是
妈妈应该是想要儿子啊
是父母那边啊
是啊
女儿的话呢
长大后可以一起去很多地方
所以我很期待呢
那你想要几个 就一个吗
但是 大概想要二个或三个
二个或三个 感觉会很辛苦
确实会变得很吵闹吧
－你很容易怀孕吗 －是的
有没有需要注意的
但是我和我男友
决定要备孕了
所以我们试了很多方法
该怎么说呢
做了婚前检查之类的
发现对方
不太容易怀孕的体质
所以我们就想说怎么办
然后就变成现在这样了
好厉害 今天 虽然男友知道
但我出轨了 所以很担心
所以你就觉得是出轨了啊
所以感觉有点心虚
我很不安
那个 不是出轨喔
是吗
因为 是为了
让我们的关系更好
所以才在这里
我并没有觉得是出轨而做的
这样啊
但是对方妈妈很早就
一直催生孙子 孙子的
－好像总是很着急的感觉
－想要抱孙子
我和我男友也是
虽然不是没办法但是
但你们有做爱吧
好害羞喔
是谁主动呢
没有啦 不过对方会主导啦
你自己不太主动吗
算是吧 偶尔
－偶尔 偶尔是怎么做的
－是的
但是 这个啊
他好厉害 我稍微有点M
所以 玩弄一下的话
或者捏住奶头
我觉得如果是激烈的玩弄
－原来如此 －是的
你说玩弄奶头好可爱喔
好害羞
那么 你觉得怎样玩弄
会让你觉得好舒服
因为我本来就蛮敏感的
不管被怎样对待
都会很开心吧
－圣诞节 －是啊
不会穿圣诞老人装什么的吗
我不会穿圣诞老人装
好害羞喔
这个是礼物喔
－礼物就是我啦 －是的
－圣诞装 －好害羞喔
所以你不会玩那种游戏罗
我完全很正常啊
那就安心了
－不会玩变态的事情
－你没有惧高症吧
－没有问题
你会怕什么
这个传达得到吗
恐惧感可能传达得到喔
真是美好的时光
已经变成情色的时间了
已经到这个时间了吗
要走了啊
我们要去外面的世界了
接下来要去饭店了
你现在的心情
虽然很开心
我又开始紧张了
－又开始紧张了 －是的
对了 你有用过道具吗
－哪种 －色色的那种
这个 有过那种
那这个你也知道罗
什么 这个是什么来着
－跳蛋 －跳蛋 这是跳蛋啊
在震啊
好厉害啊
怎么样 你是不是最为
喜欢这种感觉啊
抵住这里试试啊
要用这个啊
我们把包包放在后面
－在车里 －在车里
好害羞
是不是放进去了
没事 放进去了跟我说
好像放进去了
还没有用过假阳具吧
那么保持这样啊
虽然还没有使用过
感觉一下震动
到位置了再告诉我
可以抵住里面吗
自己抵住里面
就放在那里
是不是在抖动呢
如果是骑机车的人停在旁边
那可就糟了呢
好害羞
会被发现的
有车经过的话就会
好害羞啊
把腿张开一点
－就是这样抵住 －这样啊
请停下来
说话方式超色情的嘛
好害羞
说话方式这么色情吗
再多一点点什么的
我以为你会默默地做下去
我的声音有这么大声吗
我有点硬了喔
不行吗
再多一点点
好害羞
不行 不可以
－不行 不可以
－没有关系的
怎么了
还不能拿掉喔
因为你穿着裤袜
所以被压抑住了呢
－好害羞啊
－让我看清楚一点
你穿了这么色情的内裤来
这样做的话应该会那样吧
很喜欢阴蒂是吧
那稍微
是不是感觉到了呢
好痒啊
一边抬起这里一边展示
让我看看奶子
虽然很辛苦
好好的忍住
很性感啊
果然是因为第一次见面的人
所以才特别注意的吧
有什么想做的
你可以求我一下
因为你也希望
我再多做一点吧
请玩弄我
没有听到 只是玩弄就可以啊
请跟我做爱
你真的这么想吗
这裙子 这个地方
让我看看后面
很害羞吗
好害羞
我们把这个也脱了
你是什么罩杯
好像是捆绑一样的胸罩
身体变热了呢
好害羞
会紧张吗
确实是的
完全看不到你的奶头呢
喜欢我怎样做呢
喜欢被舔
那种时候你会怎么做
请你舔我
在门口发出声音
会被路过的人听到喔
都湿透了啦 这个地方
你自己掰开
你自己这样掰开
把腿张开一点
能够掰开吗 对了
好漂亮喔
好烫喔
太棒了 变得小穴好紧喔
湿漉漉的
小穴好紧喔
这样很快就会高潮哦
插进小穴很舒服吧
手都弄得湿湿的了
那么 接下来啊
想要尽情的舒服 对吧
果然还是会舔对方的乳头吗
那就用一样的方式舔
对了 手怎么空着呢
一边摸一边做啊
什么 你有点不好意思吗
就像平常一样做啊
－平时那样 －是的
果然是个M型的家伙
好舒服
干嘛 磨磨蹭蹭的
请把肉棒插进小穴
再说一次
应该是把精液射进去吧
请把你的精液射进去
这条内裤有点紧张呢
在这里发出声音
会很危险的地方做
怎么样 无套摩擦着
好厉害 肉棒抵住了
小穴好紧
插进小穴了哦
把屁股抬起来啊
屁屁好赞啊
好舒服
不行了 我高潮了
继续把腿张开一点
你平常就发出这种声音啊
不行 应该是继续插进小穴
请继续插进小穴
对了 试着坐起来看看
湿漉漉的吧
不行 不要呀
对了 你看这里
果然是太浪费了太浪费了
里面还有喔
自己用手摸一下啊
你这样站起来就出来了喔
不可以拔出来喔
真的可能会怀孕喔
不就是为了这个吗
是这样没错啦
你要帮我洗吗
平常泡澡的时候也会这样吗
我平时都是自己
平时没有和男友一起啊
你在搓什么啊
只是在洗而已啦
感觉像用皮肤在搓一样
－我来洗 我来洗
－非常不错
好厉害啊
太过色情了
但是一起洗更加舒服啊
好厉害 肉棒硬硬的
是不是很好玩啊
还有一点脏东西没洗掉
你看在卷进去了
为了不让它跑出来
会浮起来
你们没在浴室做过吗
－没有做过哦 －没做过啊
原来没做过啊
原来没有
体验过这样的事情啊
学长也会做那种事吗
当然啊
当然会做啊
－这样压上去就会插进小穴了
－没有试过
把肉棒继续插进小穴啊
只是摩擦就可以插进小穴了啊
－要插进小穴了吧
－插进小穴了
－早安 早安 －早安
你自己拿着
我们一起舒服啊
现在你在干什么啊
看着我这里
好厉害 进去里面了
现在里面有放道具
这样可以吗
说是男朋友
就以为那是男朋友了
从现在开始
要让学长尽情地帮我
要用学长的肉棒
让我舒服起来喔
那么 这里也要打手枪
怎么了 这个表情
这样太舒服了 高潮了
觉得舒服了吗
这样能满足你吗
我想要肉棒
好爽啊
不要 不行 不可以好爽啊
好舒服
不行 我要高潮了
不行 好舒服啊
自己看到了吗
一定要好好跟男朋友
传讯息才行
尽情的插进小穴哦
尽情的做爱哦
舒服吗
好舒服
－要射了 －尽情的射给我
－又射了很多 －是啊
还能够又射这么多出来
－能有时间真好 像这样
－真是太好了
今天也只有一点点
在这里找点东西吃吧
好厉害有很多啊
想吃什么
昨天是中式料理
这个是一样的呢
不过二楼
这个也不错啊
复古风 这个也是一样的吧
要拍下我们做爱的时候
用这个
－要拍下来 －要拍下来
不就代表你之后还会见我吗
不是这次而已
之后你也会见我吗
不要问这么坏心眼的问题啦
没办法回答嘛
超好吃的哦
那么 吃完这个就走吗
已经 吃完这个就
要说拜拜了吗
我的鼻水跑出来了
我还想跟你在一起
还想在一起啊
我以为你没听到
我没听到
那要怎么办
一起回家吧
害羞了吗 因为有人在旁边嘛
那么 我们直到结束
直到结束
我想再做一次
可以做到吗
－不做吗 －要做吗
那么我们做吧
直保持插进小穴里面啊
已经感觉到了吧
已经漏出来了
好厉害 丝袜里面
真是太棒了
太过浪费了
到那边站起来
我想看看怎样了
把上面和下面的都脱了
把精液塞进去里面
－那么我把手指插进小穴了
－糟糕了
好像有东西跑出来了
我想要肉棒快点插进小穴
我又要高潮了
该怎么办才好
尿了很多出来呢
想要更加舒服吗
继续好好的舒服吧
－真的热气好重喔
－好热啊
你总是欺负我
学长也变大了嘛
变得好像很开心地舔我了呢
超级美味
又想到想欺负你的事了
一边打手枪一边摸小穴
把腿张开
涂抹一点口水上去
好像马上就能够插进小穴了
我想要快点插进小穴
好厉害 肉棒硬硬的哦
－舒服吗 －好舒服
看起来好舒服
好厉害 变得好激烈了
我想要让你尽情的舒服
这么想我插进小穴吗
不行了 好舒服啊
小穴好紧啊
手撑住前面趴下来的姿势
面向这边
好厉害 进去到里面了
好厉害 好舒服
肉棒好舒服啊
不行了
好舒服
抵住里面舒服吗
好厉害 抵住里面了
是不是很累啊
好舒服啊
－转过来后面 －后面啊
好舒服
不行了 好舒服 不行啊
什么都没有做 非常爽吧
好爽啊
不行了
汁液又滴下来了啊
等一下 不行了 不行
好厉害 射了很多呢
我也是第一次
被这样在里面射精
如果保持这样的话
精液不会流出来
不过夜间散步也不错呢
好舒服呢
对了 对了
我有点在意
果然还是会在意的
一个月后
什么都没发生怎么办
这样 如果没有反应
所以 如果什么事都没有的话
我们就能再见面了
你会见我吗
我得想一想才知道
回家之后
－不过 我真的很开心喔
－真的啊
果然还是变得湿漉漉的呢
必须要弄进去
今个月全部进去里面了
感觉精子有进到里面吗
不行 不要呀
希望你自己动
不行了 好舒服啊
－好厉害啊
－太厉害了 很多汁液
好好的喊男朋友的名字
你看到了吗
好舒服啊
我变得好舒服
精液进去里面好兴奋啊
我想他会非常开心的
精液是不是全部进去了
还不够吧
看到了没有 进去里面了
开心吗
不行了 好舒服啊
继续高潮吧
继续激烈一点啊
对了 对了
－不行了 好舒服 －舒服啊
好多汁液出来了
做到这个程度了呢